Klicke auf 'Zurück zum Projekt', dann auf 'Erstellen'.
Du wirst das Modell in Scratch 3 verwenden.
Gehe zu 'Projektvorlagen' und
finde die Vorlage für Fischfutter.
Ein bisschen Code wurde bereits hinzugefügt.
Öffne das Menü für bestimmte Machine Learning for
Kids Blöcke, und ziehe einen "wenn ich hoch höre" Baustein.
Füge Code hinzu, damit sich der Fisch nach oben bewegt, wenn du
das Wort 'hoch' sagst.
Mach das Gleiche für unten.
Füge auch Code hinzu für links und rechts.
Jetzt ist es Zeit, das Modell zu testen.
Klicke auf die grüne Flagge und sage dann 'hoch'
'runter'
'links'
und 'rechts'.
Schau dir an wie sich dein Fisch bewegt!
Verwende deine Stimme, um die
Fische zu bewegen und das fallende Essen zu essen.